Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/dns-server/*.po
Languages: ko

source: DNS server configuration
ko: DNS 서버 구성

source: Start-up settings
ko: 시작 설정

source: DNS forwarders
ko: DNS 전달자

source: Logging settings
ko: 로깅 설정

source: DNS zones
ko: DNS 영역

source: Access control lists
ko: 접근 제어 목록

source: Zone transport rules
ko: 영역 전송 규칙

source: Zone name servers
ko: 영역 이름 서버

source: Zone mail servers
ko: 영역 메일 서버

source: Start of authority (SOA)
ko: 권한 시작(SOA)

source: Zone resource records, such as A, CNAME, NS, MX, or PTR
ko: A, CNAME, NS, MX 또는 PTR과 같은 영역 리소스 레코드

source: Handles A and corresponding PTR record at once
ko: A 및 해당 PTR 레코드를 동시에 처리

source: Show current settings
ko: 현재 설정 표시

source: Start DNS server in the boot process
ko: 부팅 과정 중에 DNS 서버 시작

source: Start DNS server manually
ko: 수동으로 DNS 서버 시작

source: Add a new record
ko: 새 레코드 추가

source: Remove a record
ko: 레코드 제거

source: IPv4 address
ko: IPv4 주소

source: Logging destination (syslog|file)
ko: 로깅 대상(syslog|파일)

source: Set option
ko: 옵션 설정

source: Filename for logging (full path)
ko: 로깅을 위한 파일 이름(전체 경로)

source: Maximum log size [0-9]+(KMG)*
ko: 최대 로그 크기 [0-9]+(KMG)*

source: Maximum number of versions for rotation, '0' means no rotation
ko: 순환할 최대 버전 수('0'은 순환이 없음을 의미함)

source: Zone name
ko: 영역 이름

source: Zone type, master or slave
ko: 영역 형식, 마스터 또는 슬레이브

source: DNS zone master server
ko: DNS 영역 마스터 서버

source: Enable option
ko: 옵션 활성화

source: Disable option
ko: 옵션 비활성화

source: Name server (in fully qualified format finished with a dot or relative name)
ko: 이름 서버(점 또는 상대적인 이름으로 끝나는 정규화된 형식)

source: Mail server (in fully qualified format finished with a dot or relative name)
ko: 메일 서버(점 또는 상대적인 이름으로 끝나는 정규화된 형식)

source: Mail server priority (number from 0 to 65535)
ko: 메일 서버 우선 순위(0에서 65535 사이의 숫자)

source: Serial number of zone update
ko: 영역 업데이트의 일련 번호

source: General time to live of records in zone
ko: 영역에 있는 레코드의 일반 TTL

source: An interval before the zone records should be refreshed
ko: 영역 레코드를 새로 고치기 전의 간격

source: Interval between retries of failed refresh
ko: 실패한 새로 고침 재시도 간격

source: Interval after which zone records are no longer authoritative
ko: 영역 레코드를 더 이상 신뢰할 수 없는 간격

source: Minimum TTL that should be exported with records in this zone
ko: 이 영역의 레코드와 함께 내보내야 하는 최소 TTL

source: DNS resource record type, such as A, CNAME, NS, MX, or PTR
ko: A, CNAME, NS, MX 또는 PTR과 같은 DNS 리소스 레코드

source: DNS query, such as example.org for A record
ko: DNS 쿼리(예: A 레코드에 대한 example.org)

source: DNS resource record value, such as 192.0.34.166 for example.org's A record
ko: DNS 리소스 레코드 값(예: example.org의 A 레코드에 대한 192.0.34.166)

source: Hostname for the DNS record
ko: DNS 레코드에 대한 호스트 이름

source: Log named queries %1
ko: named 쿼리 기록 %1

source: Log zone updates %1
ko: 영역 업데이트 기록 %1

source: Log zone transfers %1
ko: 영역 전송 기록 %1

source: Comma-separated list of zone forwarders
ko: 영역 전달자의 쉼표로 구분된 목록

source: Parameter %1 is required.
ko: %1 매개변수가 필요합니다.

source: Unknown value for parameter %1.
ko: %1 매개변수에 대해 알 수 없는 값이 지정되었습니다.

source: Start-Up Settings:
ko: 시작 설정:

source: Only one parameter is allowed.
ko: 하나의 매개변수만 사용할 수 있습니다.

source: Enabling DNS server in the boot process...
ko: 부팅 과정 중에 DNS 서버 활성화 중...

source: Removing DNS server from the boot process...
ko: 부팅 과정에서 DNS 서버 제거 중...

source: DNS server is enabled in the boot process.
ko: 부팅 프로세스에서 DNS 서버가 활성화되었습니다.

source: DNS server needs manual starting.
ko: DNS 서버를 수동으로 시작해야 합니다.

source: Forwarding:
ko: 전달:

source: Forwarder IP
ko: 전달자 IP

source: Only one action parameter is allowed.
ko: 하나의 작업 매개변수만 사용할 수 있습니다.

source: Logging destination
ko: 로깅 대상

source: System log
ko: 시스템 로그

source: File
ko: 파일

source: Filename
ko: 파일 이름

source: Maximum size
ko: 최대 크기

source: Maximum versions
ko: 최대 버전

source: Log named queries
ko: named 쿼리 기록

source: Log zone updates
ko: 영역 업데이트 기록

source: Log zone transfers
ko: 영역 전송 기록

source: Logging Settings:
ko: 로깅 설정:

source: Setting
ko: 설정

source: Value
ko: 값

source: Logging Rule
ko: 로깅 규칙

source: DNS Zones:
ko: DNS 영역:

source: Name
ko: 이름

source: Type
ko: 종류

source: Master Server
ko: 마스터 서버

source: Forwarders
ko: 전달자

source: Predefined
ko: 사전 정의됨

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: ACLs:
ko: ACL:

source: Zone Transport:
ko: 영역 전송:

source: Zone
ko: 영역

source: Enabled ACL
ko: 활성화된 ACL

source: Name Servers:
ko: 이름 서버:

source: Name Server
ko: 이름 서버

source: Mail Servers:
ko: 메일 서버:

source: Mail Server
ko: 메일서버

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Start of Authority (SOA):
ko: 권한 시작(SOA):

source: Key
ko: 키(&K)

source: Record Query
ko: 레코드 쿼리

source: Record Type
ko: 레코드 형식

source: Record Value
ko: 레코드 값

source: Hostname Record:
ko: 호스트 이름 레코드:

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: DNS Server Installation
ko: DNS 서버 설치

source: Forwarder Settings
ko: 전달자 설정

source: DNS Zones
ko: DNS 영역

source: Finish Wizard
ko: 마법사 완료

source: <li>Forwarders: %1</li>
ko: <li>전달자: %1</li>

source: <li>Domains: %1</li>
ko: <li>도메인: %1</li>

source: &LDAP Support Active
ko: LDAP 지원 활성화(&L)

source: Start-up Behavior
ko: 시작 동작

source: O&n: Start Now and When Booting
ko: 설정(&N): 지금 시작 및 부팅 시

source: O&ff: Only Start Manually
ko: 해제(&F): 수동으로만 시작

source: DNS Server &Expert Configuration...
ko: DNS 서버 전문가 구성(&E)...

source: DNS Server
ko: DNS 서버

source: Local DNS Resolution &Policy
ko: 로컬 DNS 확인 정책(&P)

source: Merging forwarders is disabled
ko: 전달자 병합이 비활성화되었습니다.

source: Automatic merging
ko: 자동 병합

source: Merging forwarders is enabled
ko: 전달자 병합이 활성화되었습니다.

source: Custom configuration
ko: 사용자 정의 구성

source: Custom policy
ko: 사용자 정의 정책

source: Local DNS Resolution &Forwarder
ko: 로컬 DNS 확인 전달자(&F)

source: Using system name servers
ko: 시스템 이름 서버 사용

source: This name server (bind)
ko: 이 이름 서버(바인드)

source: Local dnsmasq server
ko: 로컬 dnsmasq 서버

source: Add IP Address
ko: IP 주소 추가

source: IPv4 or IPv6 A&ddress
ko: IPv4 또는 IPv6 주소(&D)

source: Forwarder &List
ko: 전달자 목록(&L)

source: Cannot set local forwarder to %{forwarder}
ko: 로컬 전달자를 %{forwarder}(으)로 설정할 수 없습니다.

source: Cannot find local equivalent for IP %1.
ko: IP %1에 동등한 로컬 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Forwarding DNS queries to itself would create an infinite loop. IP address %1 is currently used by this server, so it has been changed to its local equivalent %2.
ko: DNS 쿼리를 자체로 전달하면 무한 루프가 생성됩니다. IP 주소 %1은(는) 현재 이 서버에서 사용되므로, 로컬 동등 %2(으)로 변경되었습니다.

source: Invalid IPv4 or IPv6 address.
ko: IPv4 또는 IPv6 주소가 잘못되었습니다.

source: A valid IPv6 address consists of letters a-f, numbers, and colons.
ko: 올바른 IPv6 주소는 문자 a-f, 숫자 및 콜론으로 되어 있습니다.

source: The specified forwarder is already present.
ko: 지정한 전달자는 이미 존재합니다.

source: Add or Change Option
ko: 옵션 추가 또는 변경

source: O&ption
ko: 옵션(&P)

source: &Value
ko: 값(&V)

source: C&hange
ko: 변경(&H)

source: Current Options
ko: 현재 옵션

source: Option
ko: 옵션

source: Really set this option without any value?
ko: 이 옵션을 값 없이 설정하시겠습니까?

source: Option %1 can only have a yes or no value set. Really set it to %2?
ko: %1 옵션은 yes 또는 no 값만 가질 수 있습니다. %2(으)로 설정하시겠습니까?

source: Option %1 can only be a number. Really set it to %2?
ko: %1 옵션에는 숫자만 사용할 수 있습니다. %2(으)로 설정하시겠습니까?

source: Quotes are not used correctly in this option. Really set it to %1?
ko: 이 옵션에서 따옴표가 올바르게 사용되지 않습니다. %1(으)로 설정하시겠습니까?

source: Brackets are not used correctly in this option. Really set it to %1?
ko: 이 옵션에서 대괄호가 올바르게 사용되지 않습니다. %1(으)로 설정하시겠습니까?

source: Option %1 should be set only once. Really add another one?
ko: %1 옵션은 한 번만 설정해야 합니다. 다른 것도 추가하시겠습니까?

source: Log Type
ko: 로그 형식

source: &System Log
ko: 시스템 로그(&S)

source: &File
ko: 파일(&F)

source: Maximum &Size (MB)
ko: 최대 크기(MB)(&S)

source: Maximum &Versions
ko: 최대 버전(&V)

source: Additional Logging
ko: 추가 로깅

source: Log All DNS &Queries
ko: 모든 DNS 쿼리 기록(&Q)

source: Log Zone &Updates
ko: 영역 업데이트 기록(&U)

source: Log Zone &Transfers
ko: 영역 전송 기록(&T)

source: Select File for Log
ko: 기록할 파일 선택

source: Option Setup
ko: 옵션 설정

source: &Name
ko: 이름(&N)

source: Current ACL List
ko: 현재 ACL 목록

source: This ACL is used by %1 zones. Really remove it?
ko: %1 영역에서 이 ACL이 사용되고 있습니다. 이를 제거하시겠습니까?

source: The specified ACL entry already exists.
ko: 지정한 ACL 항목은 이미 존재합니다.

source: Add New Zone
ko: 새 영역 추가

source: Master
ko: 주

source: Slave
ko: 보조

source: Forward
ko: 전달

source: Configured DNS Zones
ko: 구성된 DNS 영역

source: A zone with the specified name is already configured.
ko: 지정한 이름의 영역은 이미 구성되었습니다.

source: Saving the configuration failed. Change the settings?
ko: 구성을 저장하지 못했습니다. 설정을 변경하시겠습니까?

source: Saving the configuration failed
ko: 구성 저장 실패

source: All changes will be lost. Really leave the DNS server configuration without saving?
ko: 모든 변경 사항을 잃게 됩니다. 저장하지 않고 DNS 서버를 종료하시겠습니까?

source: Apply Changes
ko: 변경 사항 적용

source: Start-Up
ko: 시작

source: Basic Options
ko: 기본 옵션

source: Logging
ko: 로그인

source: ACLs
ko: ACL

source: TSIG Keys
ko: TSIG 키

source: A&llow Dynamic Updates
ko: 동적 업데이트 허용(&L)

source: TSIG &Key
ko: TSIG 키(&K)

source: Enable &Zone Transport
ko: 영역 전송 사용(&Z)

source: A&utomatically Generate Records From
ko: 자동으로 기록 작성

source: Zon&e
ko: 영역(&E)

source: Connected Reverse Zones
ko: 연결된 역방향 영역

source: This function is not available during preparation for autoinstallation.
ko: 이 기능은 자동설치를 준비하는 과정에서는 사용할 수 없습니다.

source: No TSIG key is defined.
ko: TSIG 키가 정의되지 않았습니다.

source: &Name Server to Add
ko: 추가할 이름 서버(&N)

source: Na&me Server List
ko: 이름 서버 목록(&M)

source: The specified name server already exists.
ko: 지정한 이름 서버는 이미 존재합니다.

source: Mail Server to Add
ko: 추가할 메일 서버

source: &Address
ko: 주소(&A)

source: &Priority
ko: 우선 순위(&P)

source: Mail Relay List
ko: 메일 릴레이 목록

source: The specified value is not a valid hostname or IP address.
ko: 지정한 값은 유효한 호스트 이름 또는 IP 주소가 아닙니다.

source: The specified mail server already exists.
ko: 지정한 메일 서버는 이미 존재합니다.

source: Seconds
ko: 초

source: Minutes
ko: 분

source: Hours
ko: 시간

source: Days
ko: 일

source: Weeks
ko: 주

source: Seri&al
ko: 일련 번호(&A)

source: TT&L
ko: TTL(&L)

source: &Unit
ko: 단위(&U)

source: Re&fresh
ko: 갱신(&Q)

source: Un&it
ko: 단위(&I)

source: Retr&y
ko: 재시도(&Y)

source: Ex&piration
ko: 만료(&P)

source: U&nit
ko: 단위(&N)

source: &Minimum
ko: 최소(&M)

source: Uni&t
ko: 단위(&T)

source: The serial number of the zone must be specified.
ko: 영역의 일련 번호를 반드시 지정해야 합니다.

source: The serial number must be no more than %1 digits long.
ko: 일련 번호는 %1자릿수를 넘지 않아야 합니다.

source: The expiration time-out is higher than the time period of zone refreshes. The zone will not be reachable from slave name servers all the time. Continue?
ko: 만료 시간 제한이 영역 새로 고침 주기보다 깁니다. 종속 이름 서버에서는 이 영역에 연결할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: &Record Key
ko: 레코드 키(&R)

source: T&ype
ko: 형식(&Y)

source: Val&ue
ko: 값(&U)

source: &Service
ko: 서비스(&S)

source: &Protocol
ko: 프로토콜(&P)

source: &Weight
ko: 가중치(&W)

source: &Port
ko: 포트(&P)

source: A: IPv4 Domain Name Translation
ko: A: IPv4 도메인 이름 변환

source: AAAA: IPv6 Domain Name Translation
ko: AAAA: IPv6 도메인 이름 변환

source: CNAME: Alias for Domain Name
ko: CNAME: 도메인 이름의 별칭

source: NS: Name Server
ko: NS: 이름 서버

source: MX: Mail Relay
ko: MX: 메일 릴레이

source: PTR: Reverse Translation
ko: PTR: 역방향 변환

source: SRV: Services Record
ko: SRV: 서비스 기록

source: TXT: Text Record
ko: TXT: 텍스트 기록

source: Record Settings
ko: 레코드 설정

source: Configured Resource Records
ko: 구성된 리소스 레코드

source: Record Key
ko: 레코드 키

source: Invalid IPv6 reverse IP. IPv6 reverse records are supported either in the full form (%1) or in the relative form to the current zone.
ko: 잘못된 IPv6 역방향 IP입니다. IPv6 역방향 레코드는 전체 형식(%1)으로 지원되거나 현재 영역에 대한 상대 형식으로 지원됩니다.

source: Invalid IPv6 address.
ko: IPv6 주소가 잘못되었습니다.

source: Invalid %{type} record key. It should consist of printable US-ASCII characters excluding '=' and must be at least one character long.
ko: 잘못된 %{type} 레코드 키입니다. '='를 제외한 인쇄 가능한 US-ASCII 문자로 구성되어야 하며 한 자 이상이어야 합니다.

source: Maximal length of a %{type} record is %{max} characters. This message is %{current} characters long.
ko: %{type} 레코드의 최대 길이는 %{max}자입니다. 이 메시지는 %{current}자입니다.

source: CNAME cannot point to itself.
ko: CNAME은 자신을 가리킬 수 없습니다.

source: An internal error has occurred.
ko: 내부 오류가 발생했습니다.

source: Zone Editor
ko: 영역 편집기

source: &Basics
ko: 기본(&B)

source: NS Recor&ds
ko: NS 레코드(&D)

source: &SOA
ko: SOA(&S)

source: R&ecords
ko: 레코드(&E)

source: M&X Records
ko: MX 레코드(&X)

source: Settings for Zone
ko: 영역에 대한 설정

source: At least one NS server must be set.
ko: 최소 한 개의 DNS 서버를 설정해야 합니다.

source: Current zone records are automatically generated from %1 zone. To change records manually disable the Automatically Generate Records From feature.
ko: 현재 영역 레코드가 %1 영역에서 자동으로 생성됩니다. 레코드를 변경하려면 자동으로 레코드 생성 기능을 수동으로 비활성화하십시오.

source: &Master DNS Server IP
ko: 마스터 DNS 서버 IP(&M)

source: Missing Master Server
ko: 마스터 서버 누락

source: Every slave zone must have its master server IP defined. Configuration of a DNS server without a master server would fail. If you continue, the current zone will be removed.
ko: 모든 슬레이브 영역에는 마스터 서버 IP가 정의되어 있어야 합니다. 마스터 서버가 없으면 DNS 서버를 구성할 수 없습니다. 계속 진행하면 현재 영역이 제거됩니다.

source: No master DNS server defined.
ko: 정의된 마스터 DNS 서버가 없습니다.

source: The specified master name server is not a valid IP address.
ko: 지정한 마스터 이름 서버의 IP 주소가 유효하지 않습니다.

source: New &Forwarder IP Address
ko: 새 전달자 IP 주소(&F)

source: Current &Zone Forwarders
ko: 현재 영역 전달자(&Z)

source: Forward Zone Editor
ko: 영역 편집기 전달

source: This forward zone has no forwarders defined, which means that all DNS queries for this zone are denied. Really deny these queries?
ko: 이 전달 영역에는 정의된 전달자 없습니다. 따라서 이 영역에 대한 모든 DNS 쿼리가 거부됩니다. 정말로 이 쿼리를 거부하시겠습니까?

source: All changes will be lost. Really exit?
ko: 모든 변경 사항을 잃게 됩니다. 종료하시겠습니까?

source: A zone of this type cannot be edited with this tool.
ko: 이 형식의 영역은 이 도구로 편집할 수 없습니다.

source: <p><b><big>Initializing DNS Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>DNS 서버 구성 초기화</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오.<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Saving DNS Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>DNS 서버 구성 저장</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오.<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so.</p>
ko: <p><b><big>저장 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 저장이 중단됩니다. 대화 상자가 추가로 나타나서 지금 중단하는 것이 안전한지 알려줍니다.</p>

source: <p><b><big>Zone Name</big></b><br> Enter the name of the zone (domain) in <b>Zone Name</b>.</p>
ko: <p><b><big>영역 이름</big></b><br> <b>영역 이름</b>에 영역(도메인) 이름을 입력합니다.</p>

source: <p><b><big>Dynamic DNS Zone Updates</big></b><br> The zone can be updated automatically, usually because of dynamically assigned IP addresses by DHCP server. To allow DDNS updates, set <b>Allow Dynamic Updates</b> and the <b>TSIG Key</b> to use for authentication. The key must be the same for both DHCP and DNS servers.</p>
ko: <p><b><big>동적 DNS 영역 업데이트</big></b><br> DHCP 서버에서 동적으로 할당한 IP 주소 때문에 영역을 자동으로 업데이트할 수 있습니다. DDNS 업데이트를 허용하려면 <b>동적 업데이트 허용</b> 및 인증에 사용할 <b>TSIG 키</b>를 설정하십시오. 이 키는 DHCP 서버와 DNS 서버 둘 다에 대해 같아야 합니다.</p>

source: <p><b><big>Editing a DNS Zone</big></b><br> To edit the zone settings, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>.</p>
ko: <p><b><big>DNS 영역 편집</big></b><br> 영역 설정을 편집하려면 테이블에서 해당 항목을 선택한 다음 <b>편집</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p>To add a new record to the zone, click <b>Add</b>. To remove a record, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>존 파일에 새로운 레코드를 추가하기 위해서 <b>추가</b>을 클릭하십시오. 레코드를 삭제 하기 위해서 <b>삭제</b> 선택하고 클릭 하십시오.</p>

source: <p><b><big>SOA Record</big></b><br> To edit the SOA (Start of Authority) record of the zone, click <b>Edit SOA</b>.</p>
ko: <p><b><big>SOA 레코드</big></b><br> 영역의 SOA(권한 시작) 레코드를 편집하려면 <b>SOA 편집</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Master Servers</big></b><br> Set the IP addresses of the master name servers for this zone. Use <b>Add</b> to add a new master name server. Select an existing one then click <b>Delete</b> to remove an existing one.</p>
ko: <p><b><big>마스터 서버</big></b><br> 이 영역에 대한 마스터 이름 서버의 IP 주소를 설정합니다. 새 마스터 이름 서버를 추가하려면 <b>추가</b>를 사용합니다. 기존 서버를 제거하려면 해당 서버를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Zone Type</big></b><br> To make this name server the primary source of the data of the zone, select <b>Master</b>. To make it the secondary name server, select <b>Slave</b> or <b>Stub</b>, so the data of the zone will be mirrored from the master server.</p>
ko: <p><b><big>영역 형식</big></b><br> 이 이름 서버를 영역 데이터의 주 원본으로 설정하려면 <b>마스터</b>를 선택하고, 보조 이름 서버로 설정하려면 <b>종속</b> 또는 <b>스텁</b>을 선택하여 영역 데이터가 마스터 서버에서 미러링되게 합니다.</p>

source: <p><b><big>Zone Direction</big></b><br> DNS is used both for translating from domain names to IP addresses and back. Select if this zone will be used to translate from domain names to IP addresses (<b>Forward</b>) or from IP addresses to domain names (<b>Reverse</b>).</p>
ko: <p><b><big>영역 방향</big></b><br> DNS는 도메인 이름에서 IP 주소로 변환과 그 반대 변환에 둘 다 사용됩니다. 이 영역이 도메인 이름에서 IP 주소로 변환(<b>정방향</b>)하거나 IP 주소에서 도메인 이름으로 변환 (<b>역방향</b>)하는 데 사용되는 경우 선택합니다.</p>

source: <p><b><big>Interface Classes</big></b><br> Select which interface classes should have access to the DNS server. The interface classes are defined in the firewall configuration component.</p>
ko: <p><b><big>인터페이스 클래스</big></b><br> DNS 서버에 대한 액세스 권한이 있어야 하는 인터페이스 클래스를 선택합니다. 인터페이스 클래스는 방화벽 구성 구성요소에서 정의됩니다.</p>

source: <p><b><big>Adapting Firewall Settings</big></b><br> To adapt the firewall settings so that the DNS server can be accessed via all network interfaces to which it listens, check <b>Adapt Firewall Settings</b>.</p>
ko: <p><b><big>방화벽 설정 적용</big></b><br> 수신 대기하는 모든 네트워크 인터페이스를 통해 DNS 서버에 액세스할 수 있도록 방화벽 설정을 적용하려면 <b>방화벽 설정 적용</b>을 선택합니다.</p>

source: <p><b><big>SOA Record Configuration</big></b><br> Set the entries of the SOA record.</p>
ko: <p><b><big>SOA 레코드 구성</big></b><br> SOA 레코드의 항목을 설정합니다.</p>

source: <p><b>$TTL</b> specifies the time to live for all records in the zone that do not have an explicit TTL.</p>
ko: <p><b>$TTL</b>은 영역에서 명시적 TTL이 없는 모든 레코드에 대한 생존 시간을 지정합니다.</p>

source: <p><b>Primary Source</b> must contain the fully qualified domain name of the primary name server.</p>
ko: <p><b>주 원본</b>에는 주 이름 서버의 정규화된 도메인 이름이 포함되어야 합니다.</p>

source: <p><b>Administrator's Mail</b> must contain the e-mail address of the administrator responsible for the zone.</p>
ko: <p><b>관리자 메일</b>에는 영역에 대한 책임 관리자의 전자 메일 주소가 포함되어야 합니다.</p>

source: <p><b>Serial</b> number is used for determining if the zone has changed on the master servers (so that slave servers do not always need to synchronize the entire zone).</p>
ko: <p><b>일련</b> 번호는 슬레이브 서버에서 항상 전체 영역을 동기화할 필요가 없도록 영역이 마스터 서버에서 변경되었는지 여부를 확인하는 데 사용됩니다.</p>

source: <p><b>Refresh</b> sets how often the zone should be synchronized from master name server to slave name servers.</p>
ko: <p><b>새로 고침</b>은 마스터 이름 서버에서 종속 이름 서버로 영역을 동기화하는 간격을 설정합니다.</p>

source: <p><b>Retry</b> sets how often slave servers try to synchronize the zone from the master server if synchronization fails.</p>
ko: <p><b>재시도</b>는 동기화 작업이 실패한 경우 종속 서버가 마스터 서버에서 영역을 동기화하는 간격을 설정합니다.</p>

source: <p><b>Expiry</b> means the period after which the zone expires on slave servers and slave servers stop answering replies until it is synchronized. </p>
ko: <p><b>만료</b>는 종속 서버에서 영역이 만료되고 영역이 동기화될 때까지 종속 서버가 응답하지 않는 기간을 의미합니다. </p>

source: <p><b>Minimum</b> sets for how long the slave servers should cache negative answers (name resolution failed).</p>
ko: <p><b>최소</b>는 종속 서버가 네거티브 응답(이름 확인 실패)을 캐시해야 하는 시간을 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>TSIG Key Management</big></b><br> Define TSIG keys used for dynamic zone updates. To add a new TSIG key, use the <b>File Name</b> text field or the <b>Browse</b> button then click <b>Add</b>. To delete an existing TSIG key, select it in the list and click <b>Delete</b>. </p>
ko: <p><b><big>TSIG 키 관리</big></b><br> 동적 영역 업데이트에 사용되는 TSIG 키를 정의합니다. 새 TSIG 키를 추가하려면 <b>파일 이름</b> 텍스트 필드 또는 <b>찾아보기</b> 버튼을 사용한 다음 <b>추가</b>를 클릭합니다. 기존 TSIG 키를 삭제하려면 목록에서 해당 키를 선택한 다음 <b>삭제</b>를 클릭합니다. </p>

source: <p><b><big>Booting</big></b><br> To start the DNS server every time your computer is booted, set <b>On</b>. Otherwise set <b>Off</b>.</p>
ko: <p><b><big>부팅</big></b><br> 컴퓨터를 부팅할 때마다 DNS 서버를 시작하려면 이 옵션에 대해 <b>설정</b>을 선택하고 그렇지 않은 경우에는 <b>해제</b>를 선택합니다.</p>

source: <p><b><big>LDAP Support</big></b><br> To store the DNS zones in LDAP instead of native configuration files, set <b>LDAP Support Active</b>.</p>
ko: <p><b><big>LDAP 지원</big></b><br> DNS 영역을 고유 구성 파일 대신 LDAP에 저장하려면 <b>LDAP 지원 활성화</b>를 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>Switch On or Off</big></b><br> To start or stop the DNS server immediately, use <b>Start DNS Server Now</b> or <b>Stop DNS Server Now</b>.</p>
ko: <p><b><big>설정/해제</big></b><br> DNS 서버를 즉시 시작하거나 중지하려면 <b>DNS 서버 지금 시작</b> 또는 <b>DNS 서버 지금 중지</b>를 사용합니다.</p>

source: <p><b><big>Forwarders</big></b><br> Forwarders are DNS servers to which your DNS server should send queries it cannot answer.</p>
ko: <p><b><big>전달자</big></b><br> 전달자는 DNS 서버를 응답할 수 없는 사용자의 DNS 서버에 쿼리를 전송하는것을 말합니다.</p>

source: <p>To add a new forwarder, set its <b>IP Address</b> and click <b>Add</b>. To delete a configured forwarder, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>새 전달자를 추가하려면 해당 <b>IP 주소</b>를 설정하고 <b>추가</b>를 클릭합니다. 구성된 전달자를 삭제하려면 해당 전달자를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Edit DNS Server Options</big></b><br> Use this dialog to edit options of the DNS server.</p>
ko: <p><b><big>DNS 서버 옵션 편집</big></b><br> 이 대화 상자를 사용하여 DNS 서버의 옵션을 편집할 수 있습니다.</p>

source: <p>To add new options, select the <b>Option</b>, enter its <b>Value</b>, and click <b>Add</b>.</p> <p>To modify a configured option, select it in the table, change the <b>Value</b>, and click <b>Change</b>.</p>
ko: <p>새 옵션을 추가하려면 <b>옵션</b>을 선택하고 <b>값</b>을 입력한 다음 <b>추가</b>를 클릭합니다.</p> <p>구성된 옵션을 수정하려면 테이블에서 해당 옵션을 선택하고 <b>값</b>을 변경한 다음 <b>변경</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p>To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>옵션을 제거하려면 해당 옵션을 선택한 다음 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Logging</big></b><br> Use this dialog to define various options of the DNS server logging.</p>
ko: <p><b><big>로깅</big></b><br> 이 대화 상자를 사용하여 DNS 서버 로깅의 다양한 옵션을 정의할 수 있습니다.</p>

source: <p> Select <b>Log to System Log</b> to save DNS server log messages to the system log. To save the DNS server log messages to a separate file, select <b>Log to File</b> and set the <b>Filename</b> to which to save the log and the <b>Maximum Size</b> of the log file. The DNS server automatically rotates the log files. Use <b>Maximum Versions</b> to specify how many log files should be saved.</p>
ko: <p> DNS 서버 로그 메시지를 시스템 로그에 저장하려면 <b>시스템 로그에 기록</b>을 선택합니다. DNS 서버 로그 메시지를 별도의 파일에 저장하려면 <b>파일에 기록</b>을 선택하고 로그를 저장할 <b>파일 이름</b> 및 로그 파일의 <b>최대 크기</b>를 설정합니다. DNS 서버는 자동으로 로그 파일들을 순환시킵니다. 저장할 로그 파일 수를 지정하려면 <b>최대 버전</b>을 사용합니다.</p>

source: <p>In <b>Additional Logging</b>, set which actions should be logged. Common actions are always logged. <b>Log All DNS Queries</b> logs all queries from clients to the DNS server. <b>Log Zone Updates</b> logs when DNS has been updated. <b>Log Zone Transfers</b> logs when zone is completely transferred to the secondary name server.</p>
ko: <p><b>추가 로깅</b>에서는 어떤 작업을 기록할 것인지 설정합니다. 일반 작업은 항상 기록됩니다. <b>모든 DNS 쿼리 기록</b>은 클라이언트에서 DNS 서버로 전송되는 모든 쿼리를 기록합니다. <b>영역 업데이트 기록</b>은 DNS가 업데이트된 시간을 기록합니다. <b>영역 전송 기록</b>은 영역이 보조 이름 서버로 완전히 전송된 시간을 기록합니다.</p>

source: <p><b><big>ACLs</big></b><br> In this dialog, define access control lists to control access to zones.</p>
ko: <p><b><big>ACL</big></b><br> 이 대화 상자에서는 영역에 대한 접근을 제어하기 위해 접근 제어 목록을 정의합니다.</p>
